+++
title = "पुलुगु चॆप्पॆडिनदॆ पॊञ्चि मा गुरुँडु नीकु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मुखारि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=00517&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मुखारि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 101-5  
सम्पुटमु- 2-5
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

पुलुगु चॆप्पॆडिनदॆ पॊञ्चि मा गुरुँडु नीकु    
तलँचुको नेँडु नीवु दाँचिनर्थमु    
॥पल्लवि॥    
यिलमीँद तमसॊम्मु लॆव्वरिवद्द नुण्डिना    
तलपिडि कॊलुपिडि तगिलिनट्टु    
तॊलुत पञ्चेन्द्रियपु दॊङ्गलवद्द नुन्नाँड    
वॆलय नीसॊम्मनुचु विडिपिञ्चुकॊनवे    
॥पुलु॥    
चेरि तमवूरिवारि चॆऱवट्टुकॊनि पोते    
कोरि कुयिवोयि तॆच्चुकॊन्नट्टु    
वूरक नीकुक्षिलोनवुन्न नन्नु नीमाय    
वीरानँ जॆऱवट्टॆनु विडिपिञ्चुकॊनवे    
॥पुलु॥    
बडिदप्पि तिरिगेटि पडुचुल तमवारु    
तडयक तॆच्चुक आदरिञ्चिनट्टु    
वॆडबुद्धिँ दिरिगेनु वॆऱ्ऱिनि श्रीवेङ्कटेश    
विडुवक अज्ञानि नन्नु विडुपिञ्चुकॊनवे    
॥पुलु॥
</details>
